=Takdir Pengantin Jeneral=
=Episod 21=
- Hari ini, kita berdua bersumpah persaudaraan.
- Tidak ingin dilahirkan pada tahun yang sama,
- bulan yang sama, hari yang sama,
- hanya ingin mati sama...
- hanya berharap...
tunggu sekejap.
Saya tidak mahu mati pada hari yang sama dengan awak.
Awak pengacau.
Selalu menyinggung perasaan ramai orang.
Jika saya mati bersama awak,
tidakkah saya akan rugi?
Saya mempunyai kekayaan yang besar,
saya tidak akan mati dengan mudah.
Tetapi membiarkan awak mati bersama saya
akan menjadi tawaran yang besar untuk anda.
Qing Yan benar-benar mempunyai muslihatnya.
Mereka sepatutnya bertarung
seperti snipe dan kerang,
membiarkan nelayan mendapat manfaat.
Tetapi pada akhirnya,
mereka menjadi saudara sesumpah.
(Kediaman Xiao)
Mungkin Xiao Yun
telah ditangguhkan oleh tugas rasmi.
Lupa, saya takkan tunggu dia.
Tetapi masih ada satu perkara
Saya tidak boleh ketepikan.
Selepas saya pergi,
anda mesti berhati-hati dengan Puan Besar Xiao.
Hari itu ketika saya diculik,
Saya seperti mendengar suaranya.
Seolah-olah
dia mahukan hidup awak.
Yang Mulia,
terima kasih atas amaran itu.
Saya akan menyelesaikan akaun ini dengannya.
Wanita mulia itu pergi.
Semua pemalas mengetepikan.
Qing Yan.
Sesuatu yang buruk! Jeneral
dituduh melawat pelacur
dan telah dibawa pergi
oleh anak buah King Of Xiling.
Raja Xiling?
Masa yang begitu tepat.
Permaisuri Janda
dan Puteri baru sahaja pergi,
dan sekarang mereka datang untuk menangkap dia.
Baru semalam, Jeneral
berhujah kuat
untuk awak dan Puteri.
Bagaimana perkara seperti itu boleh berlaku hari ini?
Mestilah rancangan seseorang.
Sudah tentu saya tahu
perasaan dia terhadap saya.
Tuanku.
(Raja Xiling)
Yang Mulia,
suami saya sentiasa tegak.
Hanya menumpukan kepada urusan ketenteraan,
tidak pernah terjerumus dalam kemaksiatan.
Pasti ada salah faham.
Xiao Yun mempunyai merit pertempuran yang hebat.
Siapa tahu sejurus selepas
dinamakan Grand General of Cavarly,
dia akan berkubang di tempat
seperti Rumah Pelacuran Mochun?
Menyerang pelacur.
Ia adalah penghinaan yang besar kepada Baginda.
Kelakuan jahat itu,
sekurang-kurangnya pemecatan,
paling teruk, buangan.
buangan?
Jeneral tidak akan
menunjukkan rasa tidak hormat seperti itu.
Saya kenal semua gadis Pelacuran Mochun.
Wanita manakah
yang dikatakan oleh Xiao Yun?
Tolong beritahu saya, Yang Mulia.
Sudah tentu ia adalah
pelacur terkenal Jiangzhou
di Rumah Pelacuran Mochun,
iaitu awak, Puan Qing Yan.
Bagaimana mereka boleh
memfitnah Jeneral Xiao begini?
Ini adalah keterlaluan!
Mereka jelas tahu
anda tidak pernah berada dalam kelas pelacur,
namun mereka tetap memilih untuk mengaibkan anda.
Sudah tentu saya juga tahu itu.
Jeneral sentiasa tegak.
Walaupun dalam tentera,
ada sedikit gosip tentang dia.
Mereka sedang memasang perangkap.
Sengaja mencemarkan kehormatannya.
Ia lebih daripada itu.
Mereka mahu dia mati.
Tak kisahlah.
Saya sudah jumpa jalan.
esok,
kamu berdua akan menemani saya untuk memberi keterangan.
Oleh kerana Yang Mulia mahukan persembahan ini,
Saya akan memainkannya hingga habis.
Tuanku.
Anak saya Ye telah dibuang ke Qiongzhou
suatu ketika dahulu.
Pada masa lalu, anda banyak menjaga dia.
Mungkinkah...
Puan Besar.
Tuanku tidak datang hari ini
untuk perkara itu.
Harap bersabar buat masa ini.
Untuk apa Ketuhanan-Nya di sini?
Qing Yan, apa yang awak buat?
Anda gagal menahan diri
adalah satu perkara,
tetapi membawa pelacur
untuk merosakkan keluarga Xiao?
Kenapa saya tidak boleh datang?
Adakah Kediaman Xiao disepuh emas?
Lebih berharga daripada istana diraja?
awak...
Tuanku berkata
saya berzina dengan Xiao Yun,
boleh dihukum buang negeri.
Semua wanita Pelacuran Mochun
boleh bersaksi untuk saya.
Malam itu Jeneral
berada di dalam bilik saya membincangkan perkara.
Dia tidak melakukan apa-apa yang tidak wajar.
selain itu,
Saya tidak pernah didaftarkan sebagai pelacur.
Jadi bagaimana Jeneral boleh berada di dalam bilik saya
dan mencari kesenangan
pelacur?
Saya mohon agar Tuanku melihat dengan jelas.
Nampaknya Tuanku
masih tidak berpuas hati.
Dengan hanya kata-kata saya
sungguh sukar dipercayai.
Walau bagaimanapun,
Xiao Yun dan saya
dah lama rapat.
Semua orang sepanjang
Kediaman Xiao
boleh bersaksi untuk saya.
Adakah...
Su Hua!
Bukankah kamu sudah...
Xiao Yun dan saya telah lama
berikrar hidup kami.
Walaupun kita berkongsi
ikatan lelaki dan wanita,
ia adalah semula jadi
dan lahir dari kasih sayang bersama.
Bagaimana ia boleh dipanggil zina?
Jadi kata-kata Ye bukan omong kosong.
Ini merumitkan keadaan.
Lagipun,
ia masih perkataan seorang pelacur.
Walaupun saya percaya,
bagaimana penduduk
alam boleh mempercayainya?
Dalam perkara ini,
adakah sesiapa lagi yang boleh memberi keterangan?
Tuanku,
Tuanku juga ada di sana pada hari itu.
Tolong panggil dia balik dari Qiongzhou
untuk membuktikan Xiao Yun tidak bersalah.
awak...
Adakah apa yang dikatakan oleh Puan Besar Xiao itu benar?
Xiao Ye memang hadir pada hari itu.
Pergi.
Hantar pesanan untuk memanggil
Xiao Ye kembali dari Qiongzhou.
Terima kasih, Yang Berhormat.
Tuanku.
Xiao Ye sentiasa cemburu
dengan Xiao Yun.
Hari itu, dia marah.
Jika membiarkan dia bersaksi,
dia mungkin membingkainya.
kurang ajar!
Adakah anda mencadangkan Ketuhanan-Nya
tidak adil dalam penghakiman?
Saya hanya takut ia boleh mencemarkan
nama baik Tuanku.
Saya akan mengendalikannya secara saksama.
Jika Tuanku ingin
melindungi Xiao Ye,
ia hanya sepatah kata lagi.
Mengapa perlu melalui banyak masalah,
heret Mochun Brothel
dan diri anda ke dalam ini?
Sebaik sahaja Xiao Ye kembali,
Kediaman Xiao tidak akan merasakan kedamaian.
Jika mereka boleh memfitnah anda seperti ini,
siapa tahu skim apa yang mereka akan gunakan seterusnya?
Bagaimana saya tidak bimbang?
Anda telah dianiaya.
macam mana?
Adakah anda telah menemui Xiao Ye?
Adakah dia akan memberi keterangan untuk Xiao Yun?
Kami jumpa dia.
Tetapi...
Hanya mayat yang ditemui.
apa maksud awak?
Maksudnya,
untuk melindungi dirinya, Jeneral Xiao
membunuh adiknya sendiri Xiao Ye.
Lemparkan dia ke dalam
penjara maut dengan segera!
(Kediaman Xiao)
Adakah Jeneral baik-baik saja?
Sesuatu berlaku kepadanya.
Apa yang berlaku?
Xiao Ye sudah mati.
Mereka mengatakan Jeneral membunuhnya.
mati?
Su Hua!
kamu setan!
Kembalikan anakku!
awak buat apa?
awak hantu! kamu setan!
Sejak awak datang ke keluarga Xiao,
kami tidak mempunyai kedamaian.
Anda dan Xiao Yun membunuh Ye!
Xiao Ye merogol wanita,
buktinya tidak dapat dinafikan.
Puan Besar,
bukan sahaja anda tidak menghalangnya,
anda juga mengendalikan akibatnya.
Jika ada pembunuh yang harus dipersalahkan,
awak pun satu.
Qing Yan.
Saya pasti akan mengetahui kebenarannya
tentang kematian Xiao Ye.
Saya tidak akan benarkan awak
untuk memburukkan Xiao Yun sedikit pun.
Tetapi jika saya tahu
bahawa Xiao Ye belum mati,
dan bahawa ini adalah rancangan anda
untuk membingkainya,
saya akan buat awak
membayar harga yang teruk.
???Gunung dan sungai naik dan turun???
???Lautan yang luas terbuka luas???
???Terima kasih kerana tinggal bersama saya???
???Untuk menyaksikan semua cahaya dunia???
???Saya masih ingat dengan pokok tua di Qing Yan???
???Bila kita mula-mula berjumpa???
???Imbas kembali, tiada lagi perkataan yang diperlukan???
???Awak pergi kiri, saya pergi kanan???
???Jika kita tidak bertemu,
tiada apa yang perlu dicari???
???Dalam jalan hidup yang panjang dan berdebu ini???
???Cinta dan benci dituangkan
dalam satu balang wain???
???Hati siapa yang benar-benar dituntut oleh cinta???
???Namun ia hanya menghasilkan satu ucapan???
???Rindu lembut mengalir ke sungai???
???Apabila mimpi pecah,
kita akan menjaga satu sama lain???